Kalau Ani ingin dekat
dengan orang tersebut
Saya mencoba menghindari
lalu apa yang bisa saya katakan?
Dan sebenarnya siapa
yang ingin Anda hindari?
Ani, bagaimana aku harus
menjelaskannya lagi padamu?
Gadis bernama Nutan yang datang
ke kehidupan kami
secara tiba-tiba.
Siapa Nutan?
Kami tidak mengenalnya sampai sekarang.
Kami juga belum pernah bertemu dengannya.
Sekarang tiba-tiba kami mengetahui
bahwa Jhanak mempunyai sepupu
siapa yang mirip dengannya.
Kami tidak memiliki
hubungan dengan Nutan.
Apa hubungan kami dengan
salah satu kerabat Jhanak?
Bahkan ibu juga sangat
marah pada Pak Kulbhushan.
Mengapa Tuan Kulbhushan
tidak memberitahunya apa pun?
Itu sebabnya ibu tidak mau
berhubungan dengan
Pak Kulbhushan.
Sebenarnya Pak
Kulbhushan juga tidak tahu.
Dia tidak memiliki hubungan yang
baik dengan saudaranya sekarang.
Dia tidak tahu saudaranya
masih hidup dan memiliki
seorang putri dan dia
persis seperti Jhanak.
Tuan Kulbhushan tidak
mengetahui keberadaan Nutan.
Kemudian masalahnya terpecahkan.
Lalu kenapa ibumu marah
pada Tuan Kulbhushan?
Tidak ada alasan.
Tuan Kulbhushan bahkan tidak tahu
kalau dia mempunyai saudara laki-laki.
Dan dia punya anak perempuan, kan?
Dia tidak tahu sama sekali.
Arshi, berhentilah
memberi alasan, oke?
Kami hadir di sana.
Hal itu tidak terbukti
Tuan Kulbhushan
tidak tahu apa-apa.
Lagi pula, kenapa kita membahas
tentang keluarga orang lain?
Dan mengapa Anda bereaksi berlebihan?
Aku baru saja mengantar Nutan pulang.
Ani, Nutan itu orang asing.
Hanya Tuhan yang
tahu mengapa dia datang
ke dalam hidup kita
dan apa tujuannya.
Selama Jhanak ada di sini,
kamu selalu dalam masalah.
Sekarang sepupunya Nutan ada di sini.
Apakah saya tidak akan menghentikanmu?
Jika Anda mengatakan demikian
maka Jhanak juga sepupumu.
Apakah saya benar?
Lalu haruskah aku menghindarimu juga?
Ani.
Aniruddh, ayolah.
Sikap macam apa ini?
Dengan siapa kamu membandingkannya?
Saya tidak membandingkan.
Arshi menggunakan contoh dan
saya menggunakan contoh yang sama.
Oke baiklah.
Dengan memperlakukanku
sebagai sepupu Jhanak
jika kamu ingin
memutuskan hubungan kita
kalau begitu biarkan aku memberitahumu
kamu pertama kali bertemu
dengan sepupu Jhanak ini.
Sepupu Jhanak ini
memperkenalkanmu pada Jhanak.
Jadi, di sini pertanyaannya berubah.
Arshi, kenapa kita berdebat
tentang masalah sepele seperti itu?
Ngomong-ngomong, kamu tidak perlu menawarkan
tumpangan kepada orang asing, Ani.
Ya, Ani.  Anda tidak pernah melakukan ini.
Tentu saja, Saudara..
Sebenarnya karakteristik
saya telah berubah.
Sekarang saya menawarkan
tumpangan kepada orang asing mana pun.
Ani, bagaimana kamu bisa bicara
seperti ini di depan orang tuamu?
Ya benar.
Dan Anda dapat berbicara tentang
karakter saya di
depan orang tua saya.
Itu benar.
Bagaimanapun, topik itu sudah selesai.
Dia memperluas topik
ini secara tidak perlu.
Saya memberikan tumpangan kepada seorang
gadis yang mirip persis dengan Jhanak.
Tentu saja, aku punya
sudut lembut untuknya.
Ada apa?
Datang.
Silakan duduk.
Tidak, maksudku
Ani dan Arshi berisik sekali.
Ani, kamu banyak
bicara hari ini.
Bagus.
Lihat, Subho.
Ani kami semakin membaik.
Ya, Nenek.
Ani menjadi lebih baik.
Situasinya masih sama.
Itu sebabnya Ani
pergi ke kuil sendirian.
Dalam perjalanan pulang
dia hendak mengantar adik Jhanak
ke rumah saat aku ikut campur.
Benar sekali.
Saya akan menjatuhkannya dengan selamat.
Tapi Anda ikut campur.
Kemudian Anda mengatakan
hal-hal seperti itu kepadanya
sehingga dia merasa tidak
nyaman dan pulang ke rumah.
Apa maksudmu?
Apa yang saya katakan?
Saya baru saja mengatakan kepadanya
bahwa saya akan meninggalkannya.
Kamu tidak sehat dan
kamu harus pulang.
Tapi saya baik-baik saja.
Anda mengatakannya sekarang.
Tapi kamu belum sehat
sampai kemarin, Ani.
Lalu bagaimana saya tahu
apa yang harus saya katakan?
Ani, jangan mulai semua ini lagi.
Mengapa Anda harus mengantar
gadis tak dikenal pulang?
Kita telah melalui banyak hal.
Anda harus fokus pada keluarga Anda.
Anda tidak akan bahagia
jika terjerat dalam semua ini.
Sekarang saatnya
Anda memiliki anak.
Aku sudah memberitahu
Laal dan Bipasha berkali-kali.
Tapi mereka tidak mendengarkan.
Setidaknya, kamu harus
memenuhi keinginan nenekmu.
Tanuja, apakah aku
mengatakan sesuatu yang salah?
Tidak, Bu.  Kamu tidak salah.
Anda benar sekali.
Sekarang Ani dan Arshi harus..
- Aku naik ke atas.
Aniruddh, apa yang terjadi?
Kenapa kamu begitu kasar?
Cobalah Mengerti.
Arshi adalah menantu rumah ini.
Buat dia bahagia.  Jangan sakiti dia.
Atau Anda juga akan merasa tidak bahagia.
Ayah, aku tidak punya
kekuatan sebanyak itu.
Aku tidak bisa melakukan apa
pun jika tindakanku menyakitinya.
Dia orang baru di kota ini.
Kami bertemu secara kebetulan.
Lalu aku menawarinya tumpangan.
Apa salahku?
Itu salah, Ani.
Berapa lama saya akan mendukung Anda?
Dalam beberapa hari,
orang-orang akan mulai bergosip.
Aku harus mendengar
ejekan karenamu lagi.
Kalau aku jahat sekali
dan kamu tidak percaya padaku
lalu bagaimana kamu akan
menghabiskan hidupmu bersamaku?
Jika kamu ingin tinggal bersamaku,
kamu harus percaya padaku.
Saya tidak merasa tidak aman.
Saya tidak menanyakan kemana
Anda pergi dan siapa yang Anda temui.
Karena aku tidak pergi dengan siapa pun.
Bahkan jika kamu pergi, aku tidak
akan ikut campur dalam hidupmu.
Berhentilah menganggap masalah
normal sebagai sesuatu yang istimewa.
Kalau tidak, kita akan terus
bertengkar sepanjang hidup kita.
Dengar, tidak ada yang salah di sini.
Jangan jadikan ini sebuah masalah.
Apa maksudmu?
- Maksudku, itu adalah hal yang normal.
Jangan mengajukan pertanyaan untuk membuktikan
saya telah melakukan sesuatu yang serius.
Anda menjadikan ini sebagai masalah
tetapi ini hanyalah masalah biasa.
Yang aneh adalah dia
keluar dari mobil dan pergi.
Tuhan tahu apa yang kamu katakan
padanya.  Itu semua terjadi karena kamu.
Apakah kamu menyalahkanku?
- Siapa yang harus aku salahkan?
Ani, Arshi melakukan hal yang benar.
Iya Ani, reaksiku juga akan
sama kalau aku di posisi Arshi.
Iya benar sekali.  Aku juga tidak akan
memberikan tumpangan kepada gadis tak dikenal.
Saudaraku, dia bukan
gadis yang tidak dikenal.
Dia bukan gadis sembarangan, dia
adalah saudara perempuan Jhanak.
Bagaimana kalian semua
bisa menganggapku seperti itu?
Adik Jhanak bukan dia, kan?
- Ya.
Dia bukan Jhanak.
Jadi tidak ada masalah.
Akan ada masalah jika itu dia.
Tak satu pun dari Anda perlu merasa takut.
Dan kamu juga harus
mengetahuinya, Arshi.
Cintaku, azab sudah dekat
karena cinta akan tercemar.
Tepat di jalan Anda,
pandangan Anda.
Apakah kamu melihatnya?
- Tentu saja, aku melihatnya.
Bagaimana menurutmu?
Kenapa aku tergila-gila padanya?
Bernyanyilah lebih keras, teman-teman.
Ada apa?  Beritahu kami juga.
Bernyanyilah dengan keras.  Dan
jangan berhenti, oke?  Ayo bernyanyi..
Cintaku, azab adalah malam
karena cinta akan tercemar
Tepat di jalan Anda,
pandangan Anda.
Mengapa mereka
bernyanyi seperti monyet?
Mereka bertingkah seolah-olah
mereka pemilik kedai kopi ini.
Perhatikan baik-baik. Gadis
itu benar-benar monyet.
Tepat di jalan Anda,
pandangan Anda.
Saya akhirnya mendapatkan kedamaian.
- Tepat sekali, Kak.
Mereka kini menjadi pendiam.
Bu, tagihan Anda.
- Dia akan membayar.
Berikan padanya dengan tagihannya.
Dia akan menyelesaikannya, Ayo.
- Oke.
Ada apa?  Apakah kamu kenal dia?
Atau..
Apakah dua hati bersatu
tapi secara rahasia?
Pikirkan apa pun yang Anda
inginkan.  Saya tidak keberatan.
Anda merindukannya.
Lihat, dia ada di sini.
Pergi dan bicara padanya..
Saya akan membiarkan dia
membayar tagihannya terlebih dahulu.
Saya kemudian akan pergi dan
berterima kasih padanya sendiri.
Bagaimana jika dia tidak membayar tagihannya?
Saya pasti akan membuatnya
membayar tagihannya.
Apa maksudmu?
Dia tidak mengizinkanku
makan makanan di luar, kan?
Dia mengurungku di
kamarku selama tujuh hari.
Saya pasti akan
membalas dendam untuk itu.
Katakan padaku apa yang
ingin kalian miliki.  Pesanlah.
Astaga.  Apakah ini
traktiranmu hari ini?
Yah, mungkin.
Dia tidak pernah membayar
ekstra saat membagi tagihan.
Dan hari ini, dia langsung
memberi kami hadiah.  Wow.
Tidak.. Dia tidak akan
memberikan hadiah.
Kemudian?  - Kemudian?
Mengapa?  Tunangan saya ada di sini.
Jadi begitu.  Kami tidak tahu
kamu sudah bertunangan.
Pesan apa pun yang Anda suka.
Dia akan membayar, silakan..
Pesan apa pun yang Anda suka.  Permisi.
- Pelayan.
Silakan ambil pesanan kami.
Dan buatlah tagihannya
dan berikan padanya.
Dia adalah seorang dokter terkenal,
dia sibuk.  Dia bisa pergi kapan saja.
Bu, sebenarnya saya kenal dia.
Dia adalah pelanggan
tetap kedai kopi kami.
Jadi apa?  Apakah aku bercanda denganmu?
Saya juga tahu dia adalah seorang
dokter dan pelanggan tetap tempat ini.
Dia mengundang kita ke sini.
Kami datang ke sini lebih awal.
Dan dia sibuk, jadi
dia datang terlambat.
Buat tagihannya dan
berikan padanya secepatnya.
Karena dia ada operasi
penting setelah ini.
Jadi dia harus berangkat lebih awal.
Kamu..
- Oke.
Cepat berikan dia tagihannya
dan ambilkan makanannya, oke?
Sekarang, kesenangan sesungguhnya akan dimulai.
Jhanak, maukah kamu benar-benar kembali?
Maukah kamu benar-benar berbicara denganku?
Maukah kamu terus berpura-pura
kapan aku akan menemuimu besok?
Apakah kamu akan terus
memainkan permainan
kotor dimana kamu
berpura-pura menjadi Nutan?
Sementara aku tahu kamu bukan Nutan.
Kamu adalah Jhanak-ku.
Ketika saya berbicara dengan Nutan hari ini
kenapa aku merasa seperti itu
itu kamu, bukan gadis
sembarangan, Jhanak?
Kenapa kamu
terlihat begitu familiar?
Kenapa aku merasa
seperti aku bersamamu?
Sama seperti masa lalu.
Tahukah kamu betapa
Ani sangat merindukanmu?
Ani, katakan saja.
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Anda perlu memberi tahu Jhanak
betapa kamu merindukannya.
Lalon dan kamu
mencarinya kemana-mana.
Anda perlu memberi tahu
Jhanak tentang hal ini, bukan?
Pegang tangannya sekali saja..
Dan katakan padanya bahwa kamu menginginkannya
habiskan seluruh hidupmu bersamanya.
Anda perlu memberi tahu
Jhanak sekali saja, bukan?
Apakah kamu bodoh?
Tapi kenapa aku masih belum
bisa memberitahumu hal itu
Aku ingin menghabiskan
seluruh hidupku bersamamu?
Tapi tidak.  Itu sudah cukup.
Saat aku bertemu denganmu lain
kali, aku akan memberitahumu itu..
Jhanak, berhentilah
berpura-pura menjadi Nutan.
Dan tolong ikut denganku.
aku membutuhkanmu.
Tapi kenapa aku begitu ragu?
Apa yang menghentikan saya?
Tetap di sini, aku harus
bicara dengan saudaraku.
Ani.
Bagaimana Anda akan menghabiskan seluruh
hidup Anda dengan begitu banyak keraguan?
Beri tahu saya.
Bisakah kamu tinggal bersama gadis itu?
Ani, kamu tidak akan
bisa hidup seperti ini.
Ani, kamu tidak akan bisa
hidup dengan keragu-raguan ini.
Anda harus memberitahu Jhanak
betapa kamu mencintainya.
Tidak, ini sudah cukup.
Jhanak, aku akan memberitahumu.
Cukup petak umpet ini.
Anda harus datang sebelum saya.
Kamu harus datang
ke hadapanku, Jhanak.
Tidak lagi, Ani.
Jangan mulai ini lagi.
Ani, jangan terobsesi lagi
dengan Jhanak.  Silakan.
Jangan terobsesi pada Jhanak lagi
Saya tidak akan bisa
menoleransinya lagi.
Aku tidak punya keberanian lagi.
Ya, Jhanak.
Saya akan memberitahu Anda.
Anda harus berbicara dengan
saya dan mengenali saya.
Oke, tunggu.
Biarkan aku menyanyikan
sebuah lagu untuk kalian berdua.
Duduklah di sini, ya.
Saya menyambut Anda semua
ke Radio Jelajah 108,9 FM.
Anda sedang mendengarkan pertunjukan kami.
Judulnya 'Kisah Hati'.
Dan dengan kisah patah hati ini
kami akan mengucapkan selamat tinggal.
Langit mulai memerah.
Bagaikan seorang pelukis
sedang mewarnai langit dengan kuasnya
menggunakan warna-warna kesakitan.
Di jalan keluar, saya memainkan
lagu khusus untuk Anda.
Polisi telah mengeluarkan
mobil dari parit.
Sayangnya mayat seorang
gadis ditemukan di dalam mobil.
Seorang gadis muda yang
sudah tidak ada lagi di dunia ini.
Sampah.
Orang-orang di radio ini gila.
Seluruh dunia menjadi sedih.
Tidak, saya tidak mau mendengarkan.
Kalian berdua dengarkan, oke?
Kisah cintamu tak
akan sesedih itu, ya.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Aku akan menyatukan kembali kalian berdua.
Ya..
Dengar, duduklah di sini.
Aku akan pergi dan
melihat ke mana ibu pergi.
Ibu sudah menjadi
seperti kakak ipar.
Dia lupa kalau aku lapar.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Mereka pesan makanannya
banyak sekali gan.
Itu uang mereka, biarlah
mereka menyia-nyiakannya.
Mengapa kita peduli?
Makanlah dengan bebas, semuanya.
Makanlah sebanyak yang Anda mau.
Melihat mereka, saya
teringat masa kuliah kami.
Ya.  - Kami dulu sering bekerja.
Tepat.  - Lihat mereka.
Mereka membuang-buang
uang ayah mereka.
Raghav, itu waktu yang berbeda.  Anda
tidak dapat membandingkannya sekarang.
Bagaimanapun, mereka
berasal dari keluarga kaya.
Anak-anak kaya.
Mereka belum
membawa sandwichnya.
Saya harus pergi ke rumah
sakit dan Anda juga terlambat.
Itu akan ada di sini..
Ceritakan lebih banyak kepada saya.
Apa rencanamu?
Rencana apa?
- Hei, maksudku rencana pernikahan.
Anda sudah tahu.
Dengar, aku biasanya
tidak menyukai siapa pun.
Terlebih lagi, semua
gadis terlihat sama.
Ya, tapi jika ada yang menonjol
maka aku pasti akan menikahinya.
- Kamu benar, sobat.
Semua gadis sama saat ini.
Mereka mengatakan hal yang sama
dan memakai pakaian yang sama.
Dengar, aku akan berangkat.  Aku
punya pekerjaan penting, sudah kubilang.
Saya memesan sandwich,
memakannya sebelum berangkat.
Apa yang terjadi padamu sekarang?
Permisi.
Kami memesan sandwich.
Apakah butuh banyak waktu
untuk menyiapkan sandwich?
Sebenarnya pak, meja
itu banyak pesanannya.
Jadi, apakah Anda akan mengabaikan pesanan kami?
Tidak, tuan.  Beri aku waktu beberapa menit.
- Tolong, cepatlah..
Sekarang, ini akan menyenangkan.
Mimi, jangan membuat kekacauan.
- Apa maksudmu?
Kamu tergila-gila padanya.
Mimi tidak begitu mudah
terobsesi pada seseorang.
Berhenti bertindak.
Apakah kamu pikir aku bodoh?
Saya bisa memahami semuanya.
Terima kasih..
- Terima kasih.
Lihat, makanan mereka ada di sini.
Kapan dia akan membayar tagihannya
Saya akan berterima kasih padanya.
Saya tidak berpikir dia
akan membayar tagihannya.
Lakukan sesuatu, pergi dan ucapkan
terima kasih padanya sekarang.
Jadi, mungkin mereka
akan membayar tagihannya.
Berapa banyak lagi kamu
akan menyakitiku, Ani?
Aku sangat mencintaimu
dan kamu tidak
peduli dengan cintaku.
Anda hanya terobsesi pada Jhanak.
Ani, berapa banyak lagi
yang harus aku tanggung?
Berapa banyak yang harus saya tanggung?
Ini dia.
Tidak lagi, Ani.
Saya sudah cukup menanggung
penghinaan, tidak lagi.
Sekarang, Anda harus
menjawab pertanyaan saya.
Ya, Bu.
Arshi, dengarkan aku.
Bu, kalau ini tentang
Ani biar kuceritakan
bahwa aku tidak tahan lagi, Bu.
Saya telah memutuskan hal itu
Saya tidak bisa tinggal di rumah ini,
jadi saya akan meninggalkan tempat ini.
Arshi..
- Aku tidak tahan lagi, Bu.
Hanya ada Jhanak
di pikiran dan hati Ani.
Keberadaan Arshi Mukherjee
telah berakhir dalam hidupnya, Bu.
Dan aku tidak tahan lagi, Bu.
Bu, aku tidak bisa melakukannya..
Arshi.. Arshi, hentikan.
berhenti..
Kak Kajol, ayo..
Apa itu?
Bukankah bibi dan Lalon ada di sini?
Mereka ada di sini.
Tunggu.  Biarkan saya menelepon mereka.
Lalon.  Mama.
Mama.
Tuhan tahu di mana dia berada.
Anda menunggu.  Duduk di sini.
Saya akan menelepon mereka.
Mama.
Ya, Ap.  Apa itu?
Jadi begitu.  Anda telah datang ke sini.
Itu sebabnya dia menelepon saya.
Tunggu, aku akan menelepon ibu.
Lalon, aku datang bukan untuk
menemui bibi, melainkan kamu.
Untukku?
Ya, saya ingin berbicara
dengan Anda mengenai sesuatu.
Kamu ingin bicara padaku..
Katakan padaku apa itu.
Saya dalam masalah.
Masalah?  Masalah apa
itu, Kajol?  Beri tahu saya.
Bagaimana saya bisa mengatakannya di sini seperti ini?
Apu dan bibi ada di sini.
Mereka akan salah
paham tentang saya.
Mengapa mereka salah
paham tentang Anda?
Apakah Anda mendapat masalah
lagi dengan orang
yang Anda cintai?
Apakah kamu melakukan sesuatu?
Katakan sejujurnya,
apa yang kamu lakukan?
Ya.
Tapi Kajol, ada yang
bisa kubantu dalam hal ini?
Lalon, bantu aku.
Dia meninggalkanku tapi
sekarang dia menggangguku.
Dia adalah kesalahan
terbesar dalam hidupku.
Telepon saja dia dan
katakan padanya bahwa kita..
Tunggu sebentar..
Apa maksudmu?  Apa maksudmu?
Apakah Anda ingin saya meneleponnya
dan memberi tahu bahwa Anda dan saya ..
Apakah Anda berbicara
setelah berpikir atau tidak?
Lihat, Lalon.  Anda salah paham.
Aku tidak bermaksud begitu.
- Lalu, apa maksudmu?
Apa sebenarnya yang Anda inginkan?
Itu karena kita..
- Aku tidak bisa menemukan Ibu dan Lalon.
Apa masalahmu?
Apa masalahmu, Bu?
Lihat, Arshi.  Dengarkan aku.
Setidaknya ceritakan padaku apa yang terjadi.
Saya pasti akan menemukan solusi
seperti yang selalu saya lakukan.
Sekarang tinggal
satu solusi lagi, Bu.
Mengakhiri segalanya dan
memulai lagi dengan orang lain.
TIDAK.
Sekarang solusi itu
tidak dapat berfungsi lagi.
Sekarang sudah terlambat.
Aku sudah bilang
padamu sebelumnya untuk
tidak menikah tapi kamu
tidak mendengarkanku.
Saat itu Anda bisa
keluar dari hubungan itu
dengan hormat, tetapi
sekarang tidak lagi.
Apa jadinya jika aku mengakhiri
hubungan ini sekarang?
Anda sudah menikah.
- Tidak, Bu.
Semua ritual belum selesai.
Dan pernikahanku
belum didaftarkan.
Jadi, Ani tidak ada
hubungannya dengan saya.
Ini hanya fakta
teknis saja, Arshi.
Bagi dunia, Anda adalah
pasangan suami istri, bukan?
Bu, apa yang kamu katakan?
Bukankah kamu menyuruhku
untuk dekat dengan Ani?
Untuk mendekatkannya padaku.
Dengan cara ini, dia akan
mendekatiku, dia akan bersamaku,
dia akan mulai mencintaiku
dan melupakan Jhanak.
Bu, kamu salah.
Ani hanya memikirkan Jhanak.
Dia merindukannya dan menangis untuknya.
Dan Bu, saya tidak tahu apa
yang ada dalam pikirannya.
Saya juga seorang wanita.
Itu sebabnya saya bisa
memahaminya dengan baik
ketika seseorang mencintai
seseorang atau tidak.
Ani tidak mencintaiku, Bu.
Dia hanya mencintai Jhanak.
Dan aku tidak bisa menahannya.
Arshi, dengarkan aku.
- Tidak, Bu.
Saya tidak ingin
mendengar apa pun lagi.
Aku tidak bisa memaksa
seseorang untuk bersamaku.
Arshi.  Sekarang dengarkan aku
dan sampai aku mengizinkanmu,
kamu tidak akan berbicara
di tengah-tengah, oke?
Bagaimana menurutmu?  Bahwa Anda
tidak dihormati sebagai seorang wanita?
Apakah karena kamu melakukan
apa yang aku perintahkan?
Anda melakukan apa yang
saya perintahkan, bukan?
Jadi, apakah kamu menghukumku karena
Aku tidak membatalkan
pernikahan ini sebelumnya?
Ayolah, Arshi.  Apakah kamu
sudah kehilangan akal sehat?
Anda sudah mengenal
Aniruddh sejak lama.
Anda telah berinvestasi
bertahun-tahun dalam hubungan ini.
Tidak peduli berapa lama, itu
semua hanya membuang-buang waktu.
Sama sekali tidak.  Tidak ada
yang terbuang sia-sia, Arshi.
Arshi, lihat.  Cobalah untuk mengingat.
Saat Aniruddh bertemu
denganmu untuk
pertama kalinya, dia
jatuh cinta padamu.
Tidak sampai gadis itu
datang di antara kalian berdua.
Gadis itu telah menyihir Aniruddh
sehingga dia tidak menyukai
orang lain kecuali Jhanak.
Dan yang paling penting adalah
dia merampas hakmu darimu.
Benar?
Benar.
Bu, bahkan setelah mati
gadis itu tidak membiarkanku
mendapatkan hakku.
Tidak, Arshi.  Cobalah
untuk memahami masalahnya.
Dia mencoba merebut hakmu.
Namun akibat dari tindakan
seseorang bisa sangat dahsyat
bahwa dia harus membayar
pengkhianatan ini dengan nyawanya.
Dan ya, jika Aniruddh salah
maka dia harus menderita juga.
Tapi tidak.  Gadis itu
telah memanipulasinya.
Dia telah menyihirnya.
Itu sebabnya dia tidak
bisa melupakan gadis itu.
Sekarang Anda harus melakukan sesuatu.
Kamu harus menyingkirkan
gadis itu dari pikiran Aniruddh.
Anda harus menyingkirkan
semua ingatannya.
Dan Anda harus membuat tempat
di sana untuk diri Anda sendiri.
Saudara laki-laki.
Saya tidak ada hubungannya.
- Aku berangkat.
Hei, setidaknya
makanlah sandwich.
Terlebih lagi, saya
membayar tagihannya hari ini.
Kali ini giliranku.
Bukankah aku mengundangmu?
Lalu saya akan membayar tagihannya.
Anda dapat membayarnya lain kali.  Saya
tidak akan melarikan diri ke suatu tempat.
Baiklah.
Sekarang saya akan
mengucapkan terima kasih.
Kalian tidak seharusnya menggodaku.
Saya juga harus berterima kasih padanya.
Tapi aku akan melakukannya dulu.  Oke?
Kita harus memanggilnya
apa?  Kakak ipar?
Begini, tidak ada orang yang
suka dipanggil kakak ipar.
Dan saya tidak mengatakan apa
pun karena ini adalah hari pertama.
Tapi mulai saat berikutnya dan seterusnya
jangan panggil dia
kakak ipar.  Oke?
Saya akan pergi sekarang.
Dan tunggu sinyalku, oke?
Tapi kenapa dia duduk begitu jauh?
Minta dia untuk bergabung dengan kami.
Saya pikir temannya tidak
tahu tentang hubungan kami.
Dan mungkin dia tidak ingin
memberitahunya
tentang hubungan kami.
Oke.  Aku akan pergi sekarang.
Sampai jumpa lagi.
Ya, saya akan sampai
di sana dalam 10 menit.
Saya harus pergi.
Selesaikan dan kemudian
Anda boleh pergi, tidak masalah.
Makan perlahan.  - Halo.
Ada apa?
Apa yang kamu inginkan?
Ini bukan apa-apa.  Saya datang
hanya untuk mengucapkan terima kasih.
Halo.  - Halo.
Maukah kamu memperkenalkan
aku dengan temanmu?
Perkenalan apa?
Halo.  - Halo.
Saya Mimi.  Dan kamu?
- Aku Raghav.
Senang berkenalan dengan Anda.
- Apakah kamu mengenalnya?
Diam.  - Dan terima kasih.
Terima kasih untuk apa?
Tidak, terima kasih atas traktirannya.
Ada banyak makanan.
Saya kira kita seharusnya
tidak terlalu memanjakan diri.
Anda adalah orang yang hebat
tetapi kami adalah pelajar, bukan?
Saya tidak terbiasa
makan begitu banyak.
Saya mengerti Anda ingin kami
bersenang-senang sambil makan.
Ngomong-ngomong, teman-teman
ingin mengucapkan terima kasih.
Untuk suguhannya.
Kawan, kamu bisa saja memberitahuku.
Saya temanmu.
Dan Anda mengatakan kepada saya bahwa
Anda tidak dapat menemukan seorang gadis.
Hei, Saudaraku, ini tidak seperti ..
Hei, sebenarnya, dia bertanya padaku
untuk tidak datang ke sini.
Karena ada diskusi penting yang
terjadi di antara
kalian berdua, bukan?
Jadi, saya pikir jika saya
datang, Anda akan tersinggung.
Itu sebabnya saya tidak datang.
Tidak apa-apa, sobat.
Aku akan pergi.
Sekarang lihat betapa marahnya dia.
Saya datang, itu sebabnya.
- Silakan duduk.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa mengenai hal ini.
Aku tidak ingin berada di antara kalian berdua.
- Raghav.
saya akan pergi.  - Raghav.
Mendengarkan.
- Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
- Oke, aku akan meneleponmu.
Anda tidak mempercayai saya, mengapa
Anda menelepon saya?  Selamat tinggal.
Bu, aku memberitahumu lagi.
tanya Ani
untuk merasakan kepadaku seperti
perasaannya terhadap
Jhanak dan semua ini..
Bu, gadis itu telah
menghancurkan keberadaanku
Arshi.
Arshi, besok genap 25
tahun pernikahan kita.
Tidak peduli bagaimana ayahmu
Saya tinggal bersamanya.
Ayo.
Bu, aku memikirkan itu
kamu dan ayah sangat bahagia.
Bu, tolong jangan bandingkan
hubunganmu dengan ayah
dengan hubunganku.
Hubungan antara Ani dan aku
sekarang hanya kompromi.
Jika Anda ingin menjaga
hubungan tetap utuh
maka Anda harus
berusaha dan berkompromi.
Ayolah, Arshi.
Saya telah melakukannya juga.
Dan Anda juga harus melakukannya.
Apakah itu oke?
Anda tidak akan meninggalkan
rumah itu dan melarikan diri.
Dan dengarkan aku baik-baik.
Pergi ke Aniruddh dan
duduk di sampingnya.
Bicaralah padanya.
Dan apa milikmu..
Menangkan kembali.
Apakah saya bisa melakukan ini?
Tentu saja Anda bisa melakukannya.
Dan lihat, setidaknya Anda bisa mencobanya.
Dan jika Anda menyerah
tanpa berusaha,
Anda tidak akan
mencapai apa pun.
Arshi, kamu harus
mengambil hakmu.
Dan aku bersamamu.
Hei, kenapa kamu memegang
tangan suamiku?  Beri tahu saya.
Kenapa kamu berdiri diam, Kajol?
Istri saya menanyakan
sesuatu, jawablah dia.
Apu, tidak ada alasan
khusus untuk itu.
Saya hanya ingin Lalon membantu saya.
Membantu?  Bantuan apa?
Sebenarnya, aku punya pacar.
Apakah kamu punya pacar?
Ya.
Dan dia sangat menggangguku.
Jadi saya berpikir jika
Lalon berbicara dengannya
dan kemudian mengancamnya..
Oke.  Sekarang saya mengerti.
Anda ingin menjadikan Lalon
sebagai pahlawan bukan?
Seperti yang dilakukan seorang pahlawan.
Jika orang jahat
melecehkan seorang
gadis dan pahlawan
pergi dan mengancamnya
dan berkelahi dengannya.
Jadi, Anda ingin menjadikan Lalon
sebagai pahlawan.  Ya, tidak apa-apa.
Apa?  Tolong bantu dia.  Ya.
Apa yang kamu lihat
seperti orang bodoh?
Bagaimanapun, dia adalah temanmu.
TIDAK.
Hei..
- Apu.
Seorang sahabat juga
harus memahami kapan
harus meminta
bantuan dan kapan tidak.
Apu, aku tidak bisa membantu Kajol dalam hal ini.
Hei, tapi kenapa tidak?
Lihat saja dia.
Dia menangis begitu parah.
Jika dia adalah temanmu,
maukah kamu membantu temanmu?
TIDAK.
Jangan khawatir, Kajol.
Saya akan meyakinkan dia.
Ap, lihat.
Jangan seret masalah ini.
Seorang teman tidak
bisa ditolong setiap saat.
Kajol, lihat.
Saya sangat menyesal, tapi
ini masalah pribadi Anda berdua
Saya tidak bisa berbuat apa-apa dalam hal ini.
Dan Anda harus menangani ini.
Jhanak, kamu harus
datang ke hadapanku.
Anda harus datang di depan saya.
Hentikan drama menjadi Nutan ini.
Tolong hentikan.
Saya tidak bisa melakukan ini lagi.
Apakah kamu sudah datang, Jhanak?
Arshi, kamu di sini.
Ya, Ani.  saya di sini.
Aku adalah masa lalumu, masa kinimu
dan masa depanmu.
Tidak, Arshi.  Silakan
mencoba untuk mengerti.
Aku memahaminya, Ani.
Saya bisa memahaminya dengan sangat baik.
Aku adalah cinta pertamamu, Ani.
Dan aku adalah cinta terakhirmu.
Aku tidak bisa melihatmu seperti ini.
Arshi, dengarkan aku dulu.
- Dengarkan aku, Ani.
Jatuh cinta dengan seseorang
membawa cinta itu sepanjang
hidup dan hidup
bersama untuk dunia
semuanya berbeda.
- Aku tahu itu.
Tapi bahkan setelah itu
aku ingin tetap jatuh cinta.
Ya, Ani.  Dalam cintaku.
Hanya dalam cintaku, Ani.
Hari ini, saya telah mengamati Anda.
Anda sedang mencari Jhanak
di Nutan.  Bukan begitu, Ani?
Bukan?
Ani, itu karena
Nutan adalah sepupu Jhanak.
Ani, aku juga sepupu Jhanak.
Kamu dulu sangat
mencintaiku, kan?
Mengapa kamu tidak melakukannya sekarang?
Sekarang, apakah aku tidak
layak mendapatkan cintamu?
Arshi, lihat, tidak ada
yang salah denganmu.
Kamu benar-benar sempurna.  Tapi..
- Itu masalahnya, Ani.
Kami berdua sempurna
satu sama lain.
Jadi, mari kita mulai dari awal lagi.
Seperti dulu kita
sangat saling mencintai
ketika Jhanak tidak ada di sana.
TIDAK.
Karena banyak
waktu telah berlalu.
'Arshi Mukherjee
adalah putrinya'
'dari Srishti Mukherjee
dan Vinayak Mukherjee.'
'Tetapi Srishti Mukherjee
mempunyai anak perempuan lagi.'
'Namanya Jhanak.'
'Dan dia bukan Nutan,
dia adalah Jhanak.'
'Jhanak.'
'Jhanak dan Brijbhushan.'
'Apakah kalian berdua datang
untuk menghancurkan hidup putriku?'
'Lihat saja apa yang aku
lakukan pada kalian berdua.'
'Aku tidak akan mengampuni kalian berdua sama sekali.'